---
schema_version: '5.1'
id: E_org_ブレイスヴァカラテの伝承者
type: entity
title: ブレイスヴァカラテの伝承者
subtype: organization
canonical_name: ブレイスヴァカラテの伝承者
aliases: []
first_appearance: ch0147
spoiler_after: ch0147
document_status: active
created: '2026-10-10'
updated: '2026-10-21'
---
# ブレイスヴァカラテの伝承者

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:action -->
## 行動・動作

- **unknown**: サイバーカラテランキング。彼らは導きを求めてラダーを登っていく。
- **unknown**: サイバーカラテランキング。彼らは導きを求めてラダーを登っていく。
- **unknown**: 彼らは『サイバーカラテ道場』にアーカイブされた古流武術――ブレイスヴァカラテの伝承者たち。六王たちが第五階層を争乱の渦に巻き込んで以来、破竹の勢いでランキングを駆け上がっている手練れたちだった。
- **unknown**: 彼らは『サイバーカラテ道場』にアーカイブされた古流武術――ブレイスヴァカラテの伝承者たち。六王たちが第五階層を争乱の渦に巻き込んで以来、破竹の勢いでランキングを駆け上がっている手練れたちだった。
- **unknown**: 彼らは『サイバーカラテ道場』にアーカイブされた古流武術――ブレイスヴァカラテの伝承者たち。六王たちが第五階層を争乱の渦に巻き込んで以来、破竹の勢いでランキングを駆け上がっている手練れたちだった。

<!-- /AUTO-GENERATED:action -->
